Вверху сайта расположена шапка страницы, которая включает в себя:
обсждение, вклад, возможность входа в  учётную запись, 
возможность поиска по сайту.
Слева расположен сайдбар, который содержит ссылки на другие
материалы с возможностью участия, инструментов,
печати/экспорта, ссылки на партнёров, выбор языка.
В центре расположен контент, который состоит из нескольких 
текстовых статей с картинками и ссылками, всплывающими 
окнами.
Внизу расположен подвал, который включает в себя сведения о 
лицензии, товарном знаке, условия пользования. Также 
политику кофиденциальности, описание, отказ от ответственности,
контактную информацию, кодекс поведения, возможность перехода 
на мобильную версию сайта, ипортал для разработчиков
 и статистику.